el parque Arce se crea a finales de los
años 60 aprovechando lo que era el cauce
de la antiguo Arroyo de la vejilla en
este caso todo este espacio que es el
que conocemos actualmente como como
parking Arce lo interesante de esta de
este espacio aparte de su tamaño es
sobre todo el número de especies de
árboles que existen aquí y sobre todo de
las aves que vienen muchas veces a los
al Canal esto se puede llamar
expresamente como un arboleto dado el
número de cantidad de especies de
árboles que hay y lo bonito lo
interesante es sobre todo también lo que
podemos ver las diferentes tipos de
floraciones que podemos ver a lo largo
de todo el año Incluso en otoño o en
invierno y bueno mi espalda Tenemos
también un árbol que está en su en su
máxima floración que es que le llaman el
árbol del amor referencia al árbol del
amor Hace sobre todo referencia a la
disposición que tiene su hoja que tiene
forma de corazón y lo curioso es que
veréis que está brotando un color rosa
intensísimo
que tienen una una característica en
todo lo que es el tronco puede brotar
las flores de manera indiscriminada en
el caso de los parques una buena forma
de acudir a lo que decimos es abiofilia
y que luego también esto tiene un valor
pedagógico y divulgativo enorme porque
lo usamos sobre todo también con los
colegios e institutos Para que vean
también la diversidad la diversidad
vegetal que que existe aquí se hizo
especial hincapié en darle a los
escolares sobre todo un punto de vista
diferente de lo que es el trato con por
ejemplo con los árboles de carácter
ornamental si lo que podemos ver de
forma explosiva efectivamente Los Olmos
que están están en un estado excepcional
Los Álamos o chopos blanco que están en
la zona donde están los patos que tienen
en este caso están brotando también la
todas las ramitas y tienen un color
cenizo que es bastante interesante y
Bueno aquí
hay una especie que predomina sobre
todas que la Oca o El ganso podemos ver
sobre todo pequeños gánares cercetas
también hemos visto alguna Garza También
tenemos bastantes ardillas búhos chicos
de lo que son insectos tenemos un
espacio donde donde se albergan más de
25 especies de mariposa algunas de ellas
que son bastante raras en castellana
mancha y estamos estamos obligados en
este caso a que a que Estos espacios sea
verdes y sobre todo sostenibles Qué
quiere decir eso que tengamos especies
adaptada ya las temperaturas que llegan
ahora que bueno que durante todos estos
años que se preste un poco más atención
no solo a los árboles sino las especies
que habitan en ello en este parque
porque porque de verdad es un es un
espacio que del que podemos presumir de
la gran cantidad y sobre todo de la de
la variedad que hay de especies que no
que son desconocidas y sobre todo lo que
he decidido muchas veces la intrahi
storia